---
title: "О проекте"
layout: "single"
date: 2021-06-26T09:31:18+03:00
hidemeta: true
showToc: true
TocOpen: true
disableShare: true
searchHidden: true
ShowBreadCrumbs: true
ShowPostNavLinks: true
---


Divector избавляет от страданий и делает людей счастливыми. Авторский метод вскрытия кода счастья карты жизни SLLS для яркой и счастливой жизни на основе Human Design (далее HD).

[Записывайтесь на консультацию](/tags/консультация/).

## Почему метод SLLS работает на все случаи жизни

Сама система HD идеальна, только нужно научиться ее правильно читать, понимать и дополнять. А, главное, наложив на нее свои наработки, получилась система, позволяющая идеально видеть тонкости и нюансы, читать «между строк». Владею также множеством других методик, поэтому в любом случае найдем ответы на любые ваши вопросы.

## Почему основой является HD

Потому, что это одна из самых мощных и глубоких систем знаний, которая позволяет узнать многое и дает возможность начать строить карту, с помощью которой можно будет в дальнейшем найти пути решения даже в самых сложных ситуациях.

## О подходе автора метода SLLS

Простым и доступным языком раскрываю вам вашу карту. Помогу построить шаги, которые изменят кардинально вашу жизнь. Укажу вам путь к себе, помогу вам найти себя. Родители, родственники, учителя, окружение в основном заставляют уйти от себя, своей сути. Помогу вам вернуть вашу целостность, вашу настоящую жизнь, полную красок. Вы забудете про злость, страх, разочарование, вину и будете жить в состоянии счастья. Жить на полную и наслаждаться жизнью достоин и должен каждый. Помогу вам понять себя и разобраться в вашей жизни. Разбужу вашу силу. Покажу препятствия, проблемы на вашем пути и выходы из них. Помогу вам осознанно проживать вашу жизнь. Укажу ваш путь. Научу любить себя, слышать себя, уважать и ценить себя. Вы сможете пробудиться и жить настоящей жизнью.

Но, важно! Я даю информацию, а работать с информацией вам, если послушать и ничего не менять, не делать, то смысла тратить свое и мое время нет! Гарантия результата только при правильных действиях!

Каждый человек уникален и хранит огромный запас знаний, который необходимо распаковать. Данные знания и внедрение их в жизнь позволят раскрыть ваш уникальный потенциал по максимуму. Данная информация особенно полезна тем, кто готов взять ответственность за свою жизнь и изменить ее по своему усмотрению. Придти к истинному себе и стать по-настоящему счастливым человеком!

## Разбор карты. Что вам даст чтение карты

[Записывайтесь на консультацию](/tags/консультация/)

### Предназначение. Кто я. Таланты. Успех.

- Понимание своих талантов, своего потенциала. Формирование новых нужных привычек, способствующих реализации своих скрытых талантов. Сферы жизни, где вас ждет колосальный успех. Как раскрыть свой потенциал, увидеть свою силу. Увидеть свои сильные стороны и нивелировать слабости. Увидеть свои особенности, что в себе необходимо развить.
- Понимание как выбирать даты для крупных важных покупок (например, покупки недвижимости или автомобиля), переезда, переговоров, начинаний в бизнесе.
- Понимание ваших предназначений в материальном и духовном мире. Какое развитие важно именно для вашей души в данной реинкарнации.

### Причины проблем.

- Понимание как не быть жертвой обстоятельств, а стать вершителем своей судьбы. От чего в жизни проблемы, препятствия и неудачи. Как влиять на свою судьбу. Как проработать «стопоры» в жизни. Поймете почему наступаете на одни и теже «грабли».
- Понимание что не дает реализовываться. Какие энергии влияют. Какие проблемы вы сами себе создаете. Ваши состояния и привычки, которые приводят к проблемам и разрушениям, неудачам, блокируют успех. Противоречия. Выявление страхов, комплексов, привычек, скрытых в подсознании.
- Понимание как прекратить принимать неверные решения, основанные на ложном «Я». Как принимать правильные решения, выбирать. На что следует обратить внимание в своей жизни для реализации во всех сферах и счастливой и наполненной жизни.
- Понимание знаков проблем. Понимание верного направления. Как пройти переломные моменты в жизни, кризисы. Как предотвратить проблемы, которые еще не настали. Какие уроки в жизни нужно пройти и чему научиться. Как выйти за пределы своих ограничений ума. Как получить силу, дарующую решение любых проблем.

### Отношения. Семья. Род.

- Понимание как строить гармоничные отношения. Как правильно выстроить взаимоотношения с мужем/женой, партнерами по бизнесу, друзьями и знакомыми. Как найти подход к детям, как наладить отношения с родителями, родственниками. Узнаете почему у вас есть проблемные отношения, как проработать и сделать отношения гармоничными.
- Понимание как гармонично входить в любые новые отношения. Как построить счастливую личную жизнь. Какая совместимость, проблемы в паре, как проработать, как уйти от конфликтной манеры общения, как научиться понимать друг друга и жить гармонично. Причины развода, как проработать. Как решить проблему и сохранить брак, возможно ли это.
- Какие ресурсы есть у рода и как ими пользоваться. Какие родовые программы, опыт прошлой жизни, личные и родовые кармические долги, как проработать. Эффективные способы кармической отработки.

### Питание. Тип физической активности. Расслабление. Здоровье.

- Понимание как расслабляться. Какие именно нагрузки конкретно для вас корректны, а какие разрушают ваше здоровье. Какой тип физической активности вам больше подходит. Ваше правильное питание и режим.
- Понимание как на пути к своим целям не перегореть и не выдохнуться, а, наоборот напитаться энергией. Как повысить свою эффективность. Как зарядить себя, стать энергичным и откуда черпать энергию. Как не допускать переутомления и всегда быть в ресурсе.
- Понимание в чем причина болезней, как исцелиться. Как решить проблемы со здоровьем, понять их причину и исцелиться. Предрасположенность к определенным болезням, как не допустить.

### Доходы. Бизнес.

- Понимание как вырастить ваши доходы и сделать так, чтобы ваша деятельность приносила истинное удовольствие.
- Понимание как увеличить чистую прибыль и стоимость бизнеса. Как повысить качество услуг и товаров. Как добиться активного роста бизнеса, как увеличить обороты компании с минимальными усилиями, как повысить ценность своих услуг и товаров в глазах клиентов. Понимание какой бизнес пойдет в гору, а какой угаснет. Причины почему подставляют партнеры, прогорает бизнес. Как решить данную проблему.
- Понимание как улучшить работу по подбору, адаптации и развитию персонала. Как мотивировать сотрудников. Как распределять задачи и как строить совместную работу для наиболее качественных результатов деятельности.
- Понимание где «ваши люди», люди которые говорят с вами на одном языке и также понимание как взаимодействовать с людьми, говорящими на «других языках».

И множество еще других преимуществ в личной жизни, бизнесе, развитии вы можете получить, разобрав свою карту. Все расписать невозможно. Главное, что можно решить абсолютно любые проблемы в вашей жизни.
